GIT: 
1. git init
2. git remote add origin (link)
3. git add .
4. git commit -m "ten"
5. git push -u origin master ( push len git web)
6. git pull (lay code ve vscode)
7. git add, git commit -m "", git push (push len git web)

HTTP protocol
HTTP Request Method chỉ phương thức để được thực hiện trên nguồn được nhận diện bởi Resquest-URI đã cung cấp

GET
Được sử dụng để lấy thông tin từ Server đã cung cấp sử dụng vởi 1 URI đã cung cấp. Các yêu cầu sử dụng Get chỉ nhận dữ liệu chứ ko có ảnh hưởng gì tới dữ liệu

1xx: Thông tin

2xx: Thành công

3xx Điều hướng lại

4xx Lỗi client
 
5xx: lỗi server 

SSR (server side rendering): content chưa hết các  
CSR (client side rendering):

Express: 

Nodemon: lắng nghe được sự thay đổi phải

Morgan: thấy được log cho ng dùng nhìn được request

Template engine (handlebars): giúp viết ra file chứa các html gọn gàng, chia layout...

Static files: 
app.use(express.static(path.join(__dirname, ''))); 
-SCSS;
npm-sass
 
Bootstrap:


Phương thức get: gửi đi với dạng query 
Phương thức post: muốn gửi từ client lên server , gưi đi với dạng form data với phương thức post

MVC: 
Bóc tách các thành phần thành 3 thành phần chính:
+ Model: Nội dung của các html css, data
+ View: chứa html css
+ Controller: từ phía client(Browser) đi lên webserver/routes/dispatcher

Browser lên webserver qua express 
Từ webserver lên routes: 

	